1. 用户已注销: 因为转转有平台保障的，都有验机报告七天无理由这些，你可以理解为附加服务费，鱼的话有个人也有那种骗子看你自己懂不懂手机，我的建议是懂的话去鱼买，不懂就老老实实去转转
2. 疯狂的月月: 现在转转取缔了自由市场，全是寄卖
3. 雨声: 京东拍拍咋样呢
4. 👺Merlin-Ambrosius😶: 因为没有中间商啊
5. 哲 爷: 🐟的价格一般高于转里面的收的价格，低于转里面卖的价格。缺陷是个人卖家售后不好，买家有可能会到手刀。
6. 张少爷的狗: 转转可以七天无理由
7. 阿闯: 总会有人买到炸弹机
8. 海东: 我也想买二手的！
9. 夏至: 因为转转还得加一个平台费检测费，费用自然高一点但比较有保障。
10. 白云: 咸鱼大多都是个人买家
11. momo: 我想问寄卖手续费高不高，有个手机想卖掉
12. 晚泽: 就是想买个二手的
13. 4元寄快递: 中间商就是加个保障
14. 晚泽: 学到了[抱拳R]
15. 在下没钞疯: 比市场价便宜最好不要买
16. 沉故梦: 哪个更靠谱？
17. Wwwww: 想买个🍎去哪儿更好呀
18. 黑眼圈快走开: 转转低价收高价卖[鄙视R]
19. 阿甘（手机维修免费咨询）: 🐟水深，个人玩家不懂的话就走验货宝。再不放心的话就去实体店或者转转会好一点
20. 程年人少熬夜: 骗死我了买两个摄像头都是坏的说99新没拆卸，送回苹果总部检测，人家说不是正品摄像头或者拆过，我去找转转反应人家不管
21. Momo: 除了引流的商贩，其他走验货宝的价格和转转差不了一两百，我真对比过，但是保障还是转转好一些的，然后你嫌贵的话有很多渠道可以优惠，就是得找，像最近双十一就很多啊，你去转转里面输入幸运转转，看运气减免的口令
22. 那我关月亮了啊: 如果你识货的话可以去闲鱼买  小白的话建议转转
23. 端砚工匠手艺人: 闲鱼买机，100台有99台都是坑，别想有全原机，别想有漏捡，深有体会，自己和很多朋友都踩过坑，完全不敢再碰了，听劝[扯脸H]
24. 上进的葡萄: 鱼上就没几个正常机子，全是这坏那坏的[笑哭R]
25. 孟夏书房: 点了
26. stars: 都是火急火燎的要人收货，没问题能在乎这三天，确实感觉个个有问题
27. Zuri Gadgets Africa: 某🐟特别小心 踩坑捡漏一半一半 注意留证据 有专业卖炸弹的 他们早就把证据收集好 当你退货 然后就会走小法庭 有时候会输
28. 葫芦娃救爷爷: 贩子把好点便宜手机都抢走了，个人闲置手机破烂不堪也不便宜
29. 紫皮茄子: 转转可以七天无理由退货，闲鱼可以吗[偷笑R]
30. 深邃的海: 坑多，谨慎。
31. 展宏: 闲鱼手机大多是商家，这种手机都换了国产屏，原装屏拆下都单独卖钱。国产屏质量真的辣鸡，想要原装屏就去转转。这就是主要不同
32. 玩靓机的阿泽: 首先其实大家一定要了解一个东西，那就是人性！没有人是不怕麻烦，没有人是不怕压款，没有人是不怕遇到一些刀手刀等等这些行为……  所以人家正常的个人自用的也有，但是大多数都是一些专门卖炸弹机组装机翻新机的人在这上面去销售，因为人家知道喜欢在这个平台去入手手机的人都是爱捡便宜的，就直接能pass死一些聪明人了[笑哭R]…… 剩下的就是对二手行情完全没有认知 所以会去在他们那里入手，所以已翻车的概率就直接就是百分百了 约他这个价格，真正懂的人问都不会问，只有那些小白会去咨询，会觉得他跟你说了那么多，我会觉得这是靠谱的，就直接入手了，所以翻车的几率就很大呀
33. 爱笠的伦: 别上转转  转转验机真TM黑心   验机说手机没问题  寄过来开机一会就关机   寄回去给他重新验机  还是说手机没问题  就这样吃了哑巴亏[微笑R]
34. 我是momo丫: 某🐟的水很深的。要看你能不能把握的住
35. 布爱吃咯咯哒: 她们说严选水深，大部分炸弹机
36. 爱笠的伦: 一个坏手机  官方验机说这个是好手机  然后把这个坏手机卖给你hh
37. 晚泽: 啊？
