1. 承诺换作白纸: 转转适合新手小白，算挺靠谱的了，但会稍微贵一点
2. linecia: 小白别碰闲鱼就对了
3. 风之翼: 直接买新的
4. 🌲per idol的笑容_见过南波万版: 我也在考虑转转还是直接买一手
5. 77: 不知道我在jd拍拍上买的如果拍拍不靠谱我就退了去zz试试水[哭惹R]
6. momo: 有的好有的不好 我15去年7月底买的到现在还没问题 摔也摔了好多次了
7. 猴肥肥: 我老公要我再转转买的、去年一个今年一个、现在感觉二手机好香[萌萌哒R]
8. linecia: 除了转转你找不到比这更可靠的平台
9. 浩: 靠谱，转转不靠谱的话其他平台更不行
10. 今天星期几:
11. ovo: 贵没事主要是靠不靠谱[微笑R]
12. 112W: 为啥呢[皱眉R]
13. ovo: 新的暂时买不起[捂脸R]
14. ovo: 一手肯定好一些的
15. ovo: 不懂不敢买[皱眉R]
16. ovo: 怎么看好不好呀
17. 芒果先生: 真的吗
18. ovo: 谢谢
19. ovo: 好的谢谢[偷笑R]
20. linecia: 这个没有绝对的靠谱，任何平台都有炸弹机，只是多和少的区别
21. 多喝水quq: 别去转转，99新基本都是翻新机，我就被坑了[汗颜R]
22. momo: 买了13 现在用了一周 目前没什么问题
23. 晚晚: 二手的话，直接去转转，可以大大降低踩雷的风险
24. 揍什么: 买了 安全下🚗
25. momo: 转转可以的，但手机内部也贴防拆标就有点受不（我不是贩子就单纯不喜欢）
26. 穷酸蛤蟆（狂练臀版）: 感觉成色不好的偏贵 也在想要不要转转买
27. 小汤圆手机维修: no[哭惹R]
28. 土而不豪: 线下门店稍微靠谱点
29. 饼干🍪: 靠谱，第一次买自己检查后去店里检查都说机子没问题
30. ovo: 是的
31. ovo: 我也是
32. ovo: 想要的是以旧换新[皱眉R]
33. 悄漫雾: 靠谱
34. 我在等你: 还行吧
35. 小徐.🎀: 贵的显示没拆机过肯定没问题，最好哪个近两年生产的，3.4年前的机子不建议买，容易踩雷
36. fafa的手机壳: 这个靠谱吗
37. 美美的胖女孩: 挺好的，我买了笔记本电脑和两台手机，电脑6000用了快一年了手机刚买了
38. ..: 小白不适合转转买  除非17系列但是价格贵  不如线下实体店看看  现在都是有保修的
39. 和天空一样远: 同问 宝宝你买了吗[泪崩R]
40. 鹤怨: 只能降低踩雷的风险，但是贵上不少，买过一台，回来以后在转转上测值多少的时候砍了一半[微笑R]，回收价低售出价高，我买的那台还行，有我朋友帮忙参考，但是一年不到就坏了，纯粹是因为我自己给他踢下床，踢漏液了[完啦R]
41. 67岁离婚带15娃: 有没有宝贝帮我看看
42. 来杯啤酒吗🍺: 你要买二手的话，转转是最靠谱的
43. ovo: 没有的就是问问靠不靠谱我也不敢买[皱眉R]
44. 小红薯6568D0CD: 我去年一月份在转转门店那边买的11，现在都好好用[哇R]
45. 缘来是你: 比闲鱼靠谱多了
46. 宜宾小仙手机: 你放心吧 转转是资本家，c端压榨用户。b端压榨商户，我们卖出去的机器 给我们损坏了。我们没办法对接客户。成色降级的，机器屏幕损坏的 说不赔就不赔，都他喵毁灭吧，都别玩儿了（刚跟他们售后组吵了架，一天恶心死人）
47. Buddy: 也是一大堆维修机；我看有人说被锁的苹果
48. 小红薯5CF83674: 买过一个，靠谱，但是价格比闲鱼贵不少
49. 淋雨季^: 个人觉得蛮靠谱的就是会贵一点吧[哭惹R][哭惹R]
50. 元放: 转转就是诈骗平台，大冤种提醒网友，问问deepseek转转坑人吗？看看他有多少投诉和官司吧。你寄卖他会说工程师说你的手机更坏压你价，你买了售后他工程师说你是人损就是人损再赚你一波维修费，让他说清楚维修内容 怕用劣质零件被你投诉又说订不到零件给你退回来。图片更搞笑千把块的维修费还要我找华硕去开证明不是人损，然后还说安慰奖，骂他诈骗心虚又说200都有。宰你1320的维修退你200安慰你。你以为专业维修工程师是保障实际上坑你的借口，工程说了是什么就是。结果维修工程师还是外包的。客服说是合作维修。华强北维修小哥。包装一下还高大上了。真爱生命远离转转。
51. 猫子头: 看运气。
52. 风恋晚: 二手就没有靠谱的，主要是看自己会不会挑，能不能承担二手手机的风险
53. 劳动最光荣嘞: 二手里转转算靠谱的了，价格合适就行
54. ovo: 什么样才算风险[皱眉R]
55. ovo: 好的
