1. 鱼鳞目落（音無凛久）: 实在是没经验又一定要买二手的话转转已经算靠谱的了，验机方法就是去转转或其他平台的线下门店说你要回收，他们验的包行[doge]
2. 寄予花.: [捂脸R]买了一个一层层安检最后假的退货了重新下单了一个核验清楚了才发货[偷笑R]
3. Ynvven、: 我觉得没啥问题 我手机就是从转转买的用了快一年了没啥暗病 但必须买零售机 这种机器一般没啥问题
4. 爱吃辣嘴鸭: 悄咪咪的告诉你，那里面的手机他都会拆了之后再检修[笑哭R]
5. 九支灯: 二手优品是什么意思啊
6. 扣砸: 他好像有两种 一种是回收的没拆的 一种是回收的零件拼上的 我现在用的15p就是没拆的 用了快两年感觉没啥问题 掉电也都正常
7. 旭旭.🎈: 前几天刚在转转买了16pm，心里也没底[笑哭R]第一次买二手
8. 别惹我: 平板和手机都买了，我觉得挺好
9. 梨花诗: 已经买了，踩雷了吗[哭惹R]
10. 你有事吗: 24年买的12pro[捂脸R]现在还在用，目前没有出现一点问题[捂脸R]
11. 小皮丘: 太聪明了
12. 她不一样。: 买真人验机的一般不会翻车，在质检报告哪里显示有员工照片头像
13. 呜呼呼: 零售机是什么姐妹
14. 未闻花名: 是吗，这有啥影响吗
15. 减肥真是太简单了:
16. emm BZD: 怎么看没拆的
17. momo: 怎么样最近也想买
18. 腻腻: 有什么购买注意事项吗
19. 减肥真是太简单了: 怎么了 什么情况
20. 你有事吗: 打错了，是2023年买的
21. 沉郁女子~: 我买的15pro挺好的
22. k.: 之前转转上还有零售机 现在没有了 二手优品的话是零售机吗
23. oniij: 22年买过一个iPad，现在还在用，很好用[笑哭R]
24. 茉莉七七: 还行，我买了个二手平板和新的区别不大[笑哭R]
25. 草莓有毒: 至少要贵500
26. 发儿不会骗你: 可以放心，买过一个xs和一个平板air5，xs后面又给卖了，很顺利，air5是10月份买的用到现在跟新的差不多 价格合适的话zz是比较好的选择
27. 遇到困难睡大觉😶: 去酷安啊[doge]
28. 梨涡浅笑: 起码有保修一年7天物理，咸鱼哪些祖传的还
29. 羊头怪怪（乐高moc定制）: 比闲鱼好的多
30. 🎀君君君君💋: 有人懂看诊断报告吗
31. 和天空一样远: 同问[哭惹R]
32. 我就看: 昨天刚下单的OPPO findx8
33. 小西: 可以买吗怕买到不好的来源机[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
34. 猫咪滴灞灞: 还可以，买了几次了，买来玩一玩没啥问题，成色买新点儿的就行
35. .: 我很多年前在找靓机买过一个6plus 后来找靓机好像是被转转 收购了 那个手机到今年还好好的  就是屏幕老化 后边被我泡水洗坏了
36. TuT: 哪个好点[哭惹R]
37. 小好（淘好机）: 找那些在仓直发的，基本都是回收的一手机，别碰授权站点和商家寄卖…全几把是坑
38. 耳东陈～: 除了那些在保的，其他的都是拆机的，我的亲身体验出问题的概率是75%，目前手上在用的这台刚好超了一年质保没两天才发现屏幕支架脱落，没售后
39. momo: 前几天买了，14平米256 3900➕说是全原，我看灵动岛有点歪今天晚上拿去维修店一看是换过屏幕了的，今晚退了刚好是第七天[微笑R]
40. 吃饱了就困。: 仓库直发的怎么找，啥样
41. momo: 拆过是不是配件全可能换过
42. 撂倒丈母娘: 官方换的吧，二手行业默认官方换的原装的没问题
